Así que aquí tengo una pregunta para usted que es algo complicada,
y tengo muchas ganas de comprobar su intuición.
Supongamos que tenemos 5 celdas como antes
con una distribución inicial que asigna 1 a la primera celda del vector y 0 a las demás.
Supongamos que hacemos U = 1, es decir con 0.8 de probabilidad
de en cada acción que hacemos nos movemos 1 a la drecha.
Un 0.1 de probabilidad de que no se mueve en absoluto,
y de nuevo un 0.1 de probabilidad nos saltamos y nos movemos 2 pasos.
Y de nuevo, vamos a suponer que el mundo es cíclico,
así que cada vez que caen en el lado derecho, me encuentro de nuevo en el lado izquierdo.
La pregunta es: suponga que ejecuto indefinidamente muchos movimientos.
Entonces en realidad obtengo, lo que se llama una "distribución límite"
Entonces, ¿qué va a pasar con mi robot si nunca detecta que ejecuta la acción
ir 1 a la derecha en nuestro entorno cíclico para siempre?
¿Cuál será la también llamada disbritución límite o estacionaria final?